Como usar

1) Substitua o seu login.html pelo arquivo desta pasta.
   Ele corrige o redirecionamento pós‑login e evita loops.

2) Se quiser bloquear acesso direto a outras páginas (index.html, qlp-format.html,
   pdf-tool.html, format-bancodoc.html etc.), cole o conteúdo de _guard.html dentro
   da TAG <head> dessas páginas.

3) Para enviar o usuário para uma página específica após logar, chame o login com:
      login.html?return=<caminho>
   Ex.: login.html?return=index.html

Observação
- O destino (return=) é validado para garantir que fique no mesmo domínio.
- O botão “Entrar com Microsoft” continua disponível caso o redirecionamento
  automático do navegador seja bloqueado.
